One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
A world... Yes!
A world for you who seek freedom stretches out right before your eyes.
If you feel guided by endless dreams,
surpass them, flying the flag of your beliefs!
I've just now begun to search, over the splashing waves
Un mundo...
¡Así es!
For the everlasting world
Todo un mundo se extiende frente a aquellos que buscan la libertad.
With this overflowing passion in my chest,
¡Si sus sueños sin fin sirven
de guía para ustedes,
I will go anywhere
Seeking the light yet unseen
supérenlos...
...bajo la bandera de sus creencias!
When the summer sun stirs my heart's sails
That's the signal to open the door to a new world
Swaying on the waves, reaching beyond despair
Aiming for the other side of the horizon
I've just now begun to search, over the splashing waves
For the everlasting world
With this overflowing passion in my chest
I will go anywhere
Seeking the light yet unseen
¡Si no se dan prisa, el bote seguirá
adentrándose en el bosque del extravío!
La aldea escondida entre las nubes
¡Oigan, tenemos que ir tras el bote o lo perderemos de vista!
¡Si lo perdemos de vista en este bosque,
nos costará mucho encontrarlo!
¡Espera, Usopp!
¡Nos pasará lo mismo
si nos separamos!
Luffy, ¿y tú qué harás?
¡Ustedes detengan el bote!
¡Yo acabaré con ese
tipo de las esferas!
¿Podrás hacerlo?
¡Estoy lleno de alegría y orgullo!
Sea como sea, se necesita que
alguien detenga a ese gordinflón.
¡No intentes ninguna locura!
¡Usa unos poderes extraños!
¡Volveremos en cuanto
detengamos el bote!
¡Sí!
¡No te muevas de ahí, esfera!
Usará una rama...
¡Gomu Gomu no...
Lo mismo de antes, ¿eh?
...Pistol!
Por la izquierda.
No te precipites.
Tómatelo con calma.
Veamos, ¿dónde están
los otros dos?
No pienso dejar escapar a ninguno.
Ahí están.
Oye, ¿lo ves, Usopp?
¡Lo encontré!
¡Indícame hacia dónde!
¡Está frente a ti!
¡Escala el árbol que
le sigue al siguiente!
¡Puedes saltar al bote
desde las ramas!
¡De acuerdo!
¡Es él!
¿Qué piensa hacer?
¡Allá va!
¡Cuidado, Sanji!
¡Una esfera se dirige hacia allá!
¡¿Qué?!
¡¿Qué está haciendo Luffy?!
¡Billar sorpresa!
¡Usopp!
¡Me apuntaba a mí!
Va a explotar...
¿Y ese ruido?
¿Una falsa?
¡Idiota!
¡Desgraciado!
¡Gomu Gomu no...
...Gatling!
¡Para, Luffy!
¡No golpees las esferas a lo tonto!
¡¿Qué pasa?!
¡No!
¡Ya es demasiado tarde!
¡Tengan cuidado, vendrán
de todos lados!
Son divertidos.
¡Lanzas! ¡Cangrejos!
¡Vienen cuatro a la vez!
¿Qué? ¿Otra falsa?
¡Me quemo!
¡Agua! ¡Agua!
¡Quema, quema!
¡Un río!
¡Duele!
Lo atravesé...
¡Luffy, no caigas al río de abajo!
¡Puede que no tenga fondo!
¿Eh?
¡Estuvo cerca!
¡¿Eres idiota o qué?!
¡Usopp Hammer!
¡Wagomu!
Es verdad, tengo eso.
Lo pondré a prueba.
¿No tienes algo que
podamos usar, Usopp?
¡Claro que sí!
¡La gente me considera el
mejor pirata inventor!
¡Les mostraré mi nueva arma!
¡Es el Usopp Aaaaaahhh!
¿Qué es eso?
Mira bien.
Ahí está.
¡Está en el río, justo
enfrente de nosotros!
¡Puedo lograrlo!
¡Preparado!
¿Qué piensa hacer?
¡Bien, tengo que ir en línea
recta para llegar al Cuervo!
Si sigue adentrándose en el bosque,
no podremos recuperarlo.
¡No puedo dejar que se vaya!
Nada mal.
Ten cuidado con las esferas.
No voy a meter la pata.
Llámame el rey de la selva.
Allá voy.
¡Usopp...
...Aaaaaahhh!
¡¿Qué sucede?!
¡Súbete de una vez!
Sí, es que...
...olvidé que la cuerda
está fijada al cinturón,
así que, aunque quiera,
no puedo bajarme.
¡Maldición! ¡Maldición!
¡Y-Ya casi llego!
¡Hola, Usopp!
También te estás divirtiendo, ¿eh?
Tengo algo que discutir con ustedes.
¿Les quedó claro?
Olvidaré lo que acaba de pasar,
así que préstenme atención.
Sí, lo siento.
Lo siento mucho.
Por ahora, no se
preocupen por el bote.
Vamos a atacarlo los tres a la vez.
Me da igual si es un sacerdote.
Si lo atacamos juntos, surgirá la oportunidad de derrotarlo.
¿Vencerme?
¿Adónde fue ese desgraciado?
¡Impact!
¡Sanji!
La vida es sufrimiento.
Bien, quedan dos.
¡B-Bien, qué bueno que tengo esto!
Escuchen.
Yo me quedaré con el silbato.
¿Alguna objeción?
¡Sí!
¡Sí! ¡Sí! ¡Sí!
¡Pero ¿qué dicen?!
¡Soy la chica más frágil!
¡Yo debo quedarme con el silbato!
¡Quiero soplarlo!
¡Tú sólo quieres soplarlo!
¡Vete de aquí!
¡Quiero llamar al viejo!
¡Déjame tenerlo a mí!
¡Soy el más débil!
¡No digas tonterías!
¡El más débil soy yo!
¡¿Qué?! ¡No fastidien!
¡Es obvio que soy débil!
¡No, el más débil soy yo!
¡No subestimen mi inutilidad!
Qué pelea más peculiar.
Entonces, hagamos lo siguiente:
Se quedará en el centro del barco.
Si lo ponemos en el mástil principal,
quien esté en problemas puede tomarlo
de aquí y soplar en ese momento.
Es lo más justo.
Bien.
Entendido.
Ah, y ninguno de ustedes
puede soplarlo.
Pero quiero llamar al viejo...
¡Si alguno lo sopla, lo mandaré volando
hasta el fin del mundo con una patada!
Está bien, tendremos cuidado.
Así, si sucede algo, el Caballero del Cielo vendrá a salvarme.
Pero el silbato es
mi último recurso.
¡Bien, me esforzaré y
me encargaré del barco!
¿Y eso?
Vaya, ¿tú eres el único sacrificio al que hay que asesinar?
Este año, las calabazas
han estado muy buenas.
Caballero
Sí...
No sé cómo agradecértelo.
Caballero
Lo siento.
He causado muchos problemas.
Si tu hija ayudó a escapar a los chicos del sombrero de paja,
eso te hace su cómplice.
Corres peligro.
Es un servicio gratuito.
El Mantra de Enel
no llega hasta aquí.
¿Y qué tal en la Isla Ángel?
¿Disculpa?
¿Qué tal la calidad de
las cosechas de este año?
Sí, van muy bien.
Ya veo.
Me alegra oír eso.
Ese es jugo de calabazas de mi cosecha.
Su sabor es exquisito.
Sí, lo siento, tomaré un poco.
¡Conis-san!
Conis-san, bebe un poco.
Señorita, en el mar azul, hay personas a las que se les llama piratas.
¿Lo sabías?
No...
Son criminales que viajan
por los mares azules.
Aunque cada una es diferente,
todas esas personas llevan en sus barcos una bandera negra con una calavera.
Probablemente esos chicos del
Sombrero de Paja son piratas.
¡C-Cielos!
Caballero
¡Entonces, ¿eran criminales
desde el principio?!
Bueno,
en el mundo de abajo, deben estar al margen de la ley,
pero en todos los mundos
hay inadaptados como ellos.
Ahora mismo, ¿cuál es la diferencia entre ustedes y ellos?
¿Quién puede afirmar que la sociedad hace cosas buenas y los inadaptados, cosas malas?
Por ejemplo,
en un caso extremo,
al héroe en una época de guerra podrían considerarlo un asesino en otra época.
Yo también tengo amigos piratas.
Hace veinte años,
vinieron aquí cuando yo era dios.
Eran gente animada y
de buenos sentimientos.
Me dolió mucho verlos partir.
Ahora mismo,
aunque no lo parezca, Skypiea es un país que siempre está en guerra.
Es un país en el que
nosotros, la gente del cielo,
se encuentra en una guerra larga y constante con
los shandians, a quienes llamamos guerrilleros.
Incluso ahora,
los shandians desafían
a Enel a pelear.
Cuando eras dios,
buscaste la coexistencia
con los shandians...
...para detener esta guerra
que ha durado siglos.
Nos diste esperanza
de que habría paz.
Sí, pero cuando estaba
dando los primeros pasos,
Enel me arrebató el puesto de dios.
Perdónenme.
No sirvió de nada.
¿Q-Qué estás diciendo?
¡No tienes que disculparte!
Skypiea tiene una leyenda que ha sido contada desde tiempos antiguos...
Hace mucho tiempo,
el día en que nació Upper Yard,
la Tierra Sagrada,
la hermosa canción de la isla
se escuchó por todo el país.
Y fue entonces que comenzó la guerra entre los shandians y la gente del cielo.
Como si hubiera sido una señal.
Caballero
Por eso, cuando nuestros oídos vuelvan a escuchar esa canción,
esta guerra habrá terminado.
Caballero
¿La canción de la isla?
Así es.
La Tierra Sagrada cantará una vez más.
Algún día, sin duda lo hará.
¿Qué sucede?
¡Cuiden todo en mi ausencia,
tengo trabajo!
Caballero
¡Vamos, Pierre!
¡Padre!
¡Qué jugo de calabaza más delicioso!
Sí, es verdad.
El mejor...
¡Detente, por favor!
¡Al barco no!
¡Lo que sea menos el barco!
¡Maldición!
Maldición.
¡Detente ya!
¡Estoy a cargo del barco!
¡Me dijeron que me lo encargaban!
¿Qué hacemos, Fuza?
PÁJARO DE TRES METROS
FUZA
"No ataquen a mis compañeros".
"No dañen este barco".
"No quiero morir".
Qué problemático.
SACERDOTE DE SKYPIEA
"SHURA, EL JINETE DEL CIELO"
Eres demasiado egoísta.
Me sacas de quicio.
Gan Fall...
¡Si tanto quieres vivir,
¿por qué eres tan débil?!
¡Detente!
¡Esa lanza incendia lo que toca!
¡Maldición!
¡Desgraciado!
¿Eh?
¿Quieres vivir...
...sin sacrificar nada?
¿Qué le pasa a este tipo?
Es como si leyera mis movimientos.
Para que alguien viva,
otro debe morir.
Así es este mundo.
¿Sabías que este era
un altar de sacrificios?
S-Sí.
Algo así dijeron...
Así es.
Ahora mismo, tus otros compañeros...
...se dirigen hacia aquí desesperadamente.
En esta isla,
hay cuatro zonas, cada una gobernada por uno de nosotros, los sacerdotes.
Hierro Esferas
Cuerdas
Pantano
Cuando los objetivos entran
en una de esas áreas,
los demás sacerdotes
no pueden interferir.
Hierro Esferas
Cuerdas
Pantano
Pero...
...este altar de sacrificios no
está en ninguna zona.
Altar de Sacrificios
Quiere decir que es una zona libre.
Por lo tanto, quien sea puede intervenir.
Pero, bueno,
eso debería ocurrir después...
...después de que hayan muerto quienes fueron puestos a prueba en alguna área.
¿Eh?
Entonces, Luffy y los demás...
No te precipites.
Que yo esté aquí...
...no quiere decir que tus
compañeros hayan muerto.
Desafortunadamente,
tengo otro motivo para venir aquí.
¿Eh?
¿Otro?
Entonces, si Luffy y el resto
consiguen llegar aquí,
¿podremos huir?
Sí, así es.
Si es que pueden huir
de la zona libre.
¿Eh?
Pero...
Bueno, espera.
El otro motivo por
el que estoy aquí...
Es porque las reglas del
juicio cambian un poco...
...cuando hay excepciones.
¿Excepciones?
Así es.
Por ejemplo,
cuando tres sacrificios escapan
al bosque usando una liana.
Ah, situaciones como esa.
Dios está en esta isla, ¿no?
Quiero verlo.
¡Él es el culpable!
Por el pecado de escapar,
alguien debe pagarlo muriendo.
El sacrificio es la verdad de este mundo.
Si volvieran, sería aún mejor.
¡Presenciar tu muerte hará que se den cuenta de sus errores!
¡Adelante,
da tu vida...
...a dios!
¡No!
¡Muere!
Disculpa por la tardanza.
¡El Caballero del Cielo!
¡Un invitado inesperado ha llegado!
¡Gan Fall!
¡El Caballero del Cielo!
Es un oponente formidable.
¡Seamos agresivos, Pierre!
¡¿Qué hace aquí ese vejestorio?!
¡Juguemos con él un rato, Fuza!
¡Ruge!
¡Esta isla no necesita dos dioses!
¡Ve!
¡Caballero del Cielo!
¡Debemos intentarlo
de nuevo, Pierre!
¡Vamos!
Maldito seas...
Viniste aun sabiendo...
...que ya eres un criminal.
¡Te mostraré la ira que, en mi camino hacia la verdad, siento hacia los idiotas irritantes como tú!
¡Himo no Shiren!
Prueba de la cuerda.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¿Sigues vivo?
¡Admirable! ¡Admirable!
¿Qué tal si como premio te doy el golpe de gracia que me estaba guardando?
Esferas sorpresa.
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Bikkuri Tamakazura!
SHANDIA (GUERRILLEROS)
ALDEA ESCONDIDA ENTRE LAS NUBES
¡Aisa!
¿Adónde fuiste?
¡Ah!
¡Kamakiri!
¿De nuevo en Upper Yard?
Y traes vearth en tu bolso.
Será mejor que dejes de hacer eso.
Desperdiciarás tu vida.
¡Eso es cosa mía!
¡No lo digas tú que no
puedes vencer a Enel!
Maldita mocosa...
¿Una oportunidad?
Así es.
Por alguna razón,
Gan Fall ha entrado en Upper Yard.
Piensa que puede conseguir
una solución pacífica a todo.
Pero se equivoca.
El ganador y el perdedor...
...solo se conocen hasta
que termina la batalla.
Como dijo el gran guerrero Karugara:
SHANDIA
(GUERRERO DE SHANDORA)
WIPER
"Enciende el fuego de Shandia".
Eso es lo que nos corresponde hacer.
Da igual si el enemigo es Gan Fall, el antiguo dios, o el dios Enel.
Sea quien sea,
si se hace llamar dios
e intenta gobernar,
para nosotros, la situación es la misma.
¡Todos ellos deben ser eliminados!
Wiper...
¿Eh?
En la Isla Angel, apareció una rebelde en contra de Enel.
Fue una chica joven.
Es la primera vez que pasa desde que
empezó su gobierno, hace seis años.
¿Y qué?
Gan Fall salvó del juicio a esa chica.
Por eso, ahora Enel tiene una razón
para juzgar al anterior dios.
No solo como el
Caballero del Cielo,
sino incluso como el antiguo dios,
Gan Fall nunca nos ha hecho daño.
Y nunca se ha enfrentado
cara a cara con Enel.
Y ese mismo hombre al fin...
...ha entrado a Upper Yard.
Si él y un sacerdote se
apuñalan mutuamente, perfecto.
¿O quieres decir que ya no lo debemos
considerar nuestro enemigo?
Cuando hay enemigos en común,
la gente se confunde y piensa que el que está a su lado es su aliado.
Si tienes dudas,
no vayas a pelear, Laki.
¡Solo serías un estorbo!
Aisa.
¡¿Qué?!
¡No estaba en Upper Yard ni nada...!
No entres en la tienda
en estos momentos.
Wiper, no,
el hombre por cuyas venas corre la sangre del Gran Guerrero Karugara está de malas.
Sí, da miedo.
Da más miedo que Dios.
¿Salvarlos...
...a ellos?
¿Nosotros?
Sí, así es.
Esforcémonos en crear una
ruta de escape para ellos.
No sé qué hacen.
Es genial.
¡Parece que ya no podré
negociar con ustedes!
Tan suave como siempre.
¿Qué pasa con esta pelea?
El Juicio del Cielo...
Esa chica...
...hizo una tontería.
No debemos hacer enojar...
...al dios Enel.
Por favor, vuelve,
dios.
Cayeron.
¡¿Pasa algo, Gan Fall?!
¡Maldito, ¿qué has hecho?!
¿Por qué?
¿Por qué no puedo moverme?
Los muertos...
...no necesitan respuestas.
Siempre tan misteriosa...
...la prueba de las cuerdas.
Puedes entrar a Upper Yard,
pero no pienses que las duras pruebas
de los cuatro sacerdotes...
...son fáciles de superar.
El dios Enel...
...se encuentra muy lejos
de nuestro alcance.
Sí.
La Tierra Sagrada cantará una vez más.
Algún día, sin duda lo hará.
Caballero...
¡Caballero del Cielo!